Au bon loisirs...
=================

:date: 2005-08-31 00:00
:category: Résultats
:summary: Au bon loisirs...

Eh voilà, le jour de la reprise est arrivé. Une petite nouvelle qui en veut (maintenant, reste à savoir si elle reviendra!) et une bonne douzaine de coureurs pour ce mardi. Aprés le tour de chauffe, Pierre à organisé le groupe des 30/30 autour du lac, tandis que "Le Mag" dirige le groupe endurance vers la Combe à la serpent. Amandine, la nouvelle, s'arretera à l'entrée du parc et je lui conseille de rentrer car pour aujourd'hui il ne faut pas qu'elle en fasse trop. Je préfère ne pas la dégouter dés le 1er jour car elle est déjà un peu au dessus de  ses capacités actuelles. Je me décide donc de la racompagner jusqu'au petit pont de pierre vers Amora (C'est tout prés de chez elle). Ensuite, je force un peu l'allure pour me dirigé vers le lac et faire un tour à 15 à l'heure. Le Mag arrivera peu de temps aprés avec Marie-pierre et Claude du fond de la Combe tandis que le groupe des 30/30 à filé à la maison.


Entre temps, j'ai eu l'occasion de parler avec Jean-pierre et déjà ma première désillusion de la saison: Il m'annonce son intention de laisser son poste de secrétaire adjoint lors de l'assemblée générale car il ne trouve plus à l'ACR Dijon l'activité loisirs pour laquelle il s'était inscrit au départ et de plus l'organisation des courses lui coûte en stress et en ambiance. Que dire !!! c'est parfois vrai...Doit-on en faire moins? Doit-on supprimer les licences FFA et retrouver une ambiance plus décontracté dans l'association? Doit-on arréter d'organiser des épreuves? et voila mes éternels doutes qui reviennent...


Pour ma part, je pense que l'activité loisirs couplée avec les compétiteurs ne nuit pas à l'ambiance régnante dans l'association. Chacun est libre de faire ce qu'il a envie. Les épreuves que nous organisons sont aussi le reflet d'une association vivante et dynamique. Je conçoit aisément que quelques fois nous en faisons un peu trop dans l'organistion et que cela devient lourd à gérer. Dans ce cas, les réunions de chaque début de mois sont faites pour cela, s'exprimer sur tous les sujets que peut traiter l'association...De plus, rien est imposé!


Que ceux qui ont des idées sur ce sujet laisse leurs commentaires ici même.
