C'est reparti !
===============

:date: 2009-08-10 18:32
:category: Résultats
:summary: C'est reparti !

Et c'est notre ami Vincent qui ouvre le bal avec la 20ème et dernière édition du Tour de la Serra à Génod (39) 

Et voilà c'est bel et bien fini, le Tour de la Serra s'est terminé ce samedi soir par son traditionel bal que tous les ACRistes présents ont sagement arrosé.

Mais une page est bien tournée, 20 ans d'histoire et de souvenirs pour le couple Carnet, les organisateurs de cette magnifique épreuve qui le temps d'un week end transforme le village de Génod (60 habitants) en un paradis pour les coureurs avertis comme les joggeurs occasionnels.

Après un repas à la bonne franquette le midi, Alain, notre GO de ce week end donna ces directives et les derniers conseils ambitieux aux néophytes et toujours dans la bonne humeur. (Cf, les photos de notre Tintin Marocain, dès leur disponibilité).

Quand à moi, je les rejoins vers 17h00, après une bière bien fraîche, on discuta un peu stratégie mais on se rend bien vite compte que nous sommes là dans l'inconnu, à part Alain qui vise un podium en moins d'une heure.L'obejectif est à demi-atteint puisqu'il termina 5ème en 1:00:09s laissant par courtoisie la place de 4ème à celui à qui il aura servi de lièvre durant toute l'épreuve.

Mais une bien belle surpise nous arriva, pas de Jérémie Crottet qui confirma sa progression et son ascension dans notre club (1er junior mais surtout 15ème au scratch en 00:47:13).

Vincent M.P toujours sur le podium (3ème junior en 00:51:02).

Mais l'énorme surprise et standing ovation pour Lucie qui après nous avoir démontré son potentiel lors de nos dernières sorties à Villers-la -faye et à Chalons s'adjuge son premier podium (2ème junior en 01:30:26). La tâche sera plus dure en sénior mais quelle athlète.

Les résultats et les autres classements très prochainement.
