Reportage de Sennecey...
========================

:date: 2007-09-17 11:01
:category: Résultats
:summary: Reportage de Sennecey...

Le Bien Public du lundi 17 septembre 2007

**ONZIÈMES FOULÉES DU PONT-DE-PIERRE** **En bons gestionnaires** Hier matin, sous le soleil de Sennecey, Khalid Chahid (RCD) et Christiane Siri (Chenôve) ont remporté la onzième édition des Foulées du Pont-de-Pierre. Avec une avance confortable sur leurs poursuivants. 
Classements : `http://perso.orange.fr/jj.michaut/foulees/resultats/07adultes.pdf <http://perso.orange.fr/jj.michaut/foulees/resultats/07adultes.pdf>`_ 
IL semblait tellement facile. Lorsque Khalid Chahid est repassé sur la ligne de départ, après 3,3 puis 6,6 km de course, au sein d'un groupe de chasse, la seule question était presque de savoir à quel moment le phénomène du Running Club Dijonnais allait rentrer en action, tellement le coureur dijonnais semblait à l'aise. En dedans de son rythme habituel. « On a fait un footing jusqu'au 7e kilomètre », expliquait d'ailleurs le Duciste Charnet, 2e, qui concédait une quarantaine de secondes au vainqueur, sur la ligne d'arrivée de la onzième édition des Foulées du Pont de Pierre, à Sennecey, auxquelles ont participé plus de 200 concurrents.
Quand Chahid accélère...
Ca n'a pas loupé. Entre les km 7 et 8, Khalid a profité d'une légère accentuation du profil pour revenir sur le sociétaire d'Athlé 21 David Charpentier, puis déposer Stéphane Charnet et Pierre Audin (ACR Dijon), qui sera 1er vétérans 1. « Je suis parti dans ce groupe de trois pour gérer, au cas où je sois pris d'un point de côté », explique le leader de la coupe de Côte-d'Or (Actuellement 2ème  puisque Régis Raymond -Athlé 21- est passé devant) et du Challenge de l'Etoile. Effectuant le ramadan, ce dernier est donc parti prudemment, pour savoir quelles seraient les sensations du jour, avant éventuellement d'aller batailler. Et comme elles ont été plutôt bonnes, Khalid a logiquement fait la différence, inscrivant son nom sur les tablettes d'une épreuve qu'il effectuait pour la première fois. Cependant, le record sur ce circuit appartient toujours à Sylvain Morel qui a boublé le parcours 2006 en 33’25’’.
Et ni Stéphane Charnet, 2e, ni David Carpentier, 4e leader les deux tiers de la course, n'ont été déçus de devoir capituler face au coureur espoir. « Je suis parti à mon rythme, sur une base de 34 minutes », explique Charpentier, qui a pris le départ avant tout pour faire un temps. « Mais j'ai vu que je n'étais plus dans le rythme à partir du 6e kilomètre. » Souffrant également du dos ces derniers temps - ce qui l'a empêché de finir la course du Bien public la semaine dernière -, le Postier a donc levé le pied. « Mais Khalid est plus fort », reconnaissait-il. « J'ai tenté le coup. Même si j'étais parti moins vite, je n'aurais pas pu suivre. »
Siri, Clère comme d'habitude
En stage dans l'Ouest de Londres durant tout l'été, dans le cadre de ses études d'ingénieur, Stéphane Charnet, élève de l'école des Arts et Métiers à Cluny, s'est fait plaisir, à défaut de pouvoir s'imposer. « J'ai pu participer à plein de meetings en Angleterre, où, contrairement à  la France , on peut se présenter au départ de courses tous les week-ends. J'ai battu mes records. Mais ça n'a pas suffi aujourd'hui. »
Elle aussi s'est fait très plaisir hier matin. « Une belle journée, une jolie course, des amis...», décline Christiane Siri, qui s'est imposée en 41'14'', avec 1'15'' d'avance sur Christine Clère (Athlé 21), que l'on retrouvera la semaine prochaine à l'organisation des Foulées Epleumiennes à Saint-Apollinaire, et 2'30'' sur Audrey Hugot (NL). Le seul regret de  la Chenevelière était de ne pas avoir à batailler avec une concurrence plus jeune, qui, malgré les performances de Frank Vandeschrick (1er juniors), Matthieu Pisaneschi (1er cadets) et Marine Redon (1re cadettes) est effectivement loin de remplir le peloton.
Stéphan LETOURNEAU

**10 km** : 1. 1. K. Chahid (RCD) 33'54'' (1er espoirs M) ; 2. S. Charnet (DUC) 34'36'' (1er seniors) ; 3. P. Audin (ACR Dijon) 35'08'' (1er V1M) ; 4. D. Charpentier (Athlé 21) 35'12'' (2e seniors M) ; 5. L. Belot (Croco) 35'31'' (2e V1M) ; 6. E. Dillenseger (Courir à Sennecey) 35'47'' (3e seniors M) ; 7. F. Vandeschrick (Chenôve Triathlon) 36'12'' (1er juniors M) ; 8. B. Goffette (Talant) 36'24'' (3e V1M) ;....44. C. Siri (Chenôve) 41'14'' (1re V1F) ;...55. C. Clère (Athlé 21) 42'33'' (2e V1F) ;...69; A. Hugot (NL) 43'45'' (1re seniors F) ;...90. V. Bornel (AJVN) 44'49'' (3e V1F).
