Odysséa...
==========

:date: 2007-06-25 09:45
:category: Résultats
:summary: Odysséa...

Le Bien Public du lundi 25 juin 2007 

**ODYSSEA CONTRE LE CANCER DU SEIN** 
Rose, couleur d'espoir 






La seconde édition d'Odyssea, course organisée dans le cadre de la lutte contre le cancer du sein, a drainé les foules samedi en début de soirée, du côté des allées du Parc à Dijon. Comme lors de l'exercice précédent, le nombre d'inscrits a tutoyé la barre des deux mille parmi lesquels une très large majorité de femmes (près de 1 200).
Pour l'occasion, le parc de la Colombière avait pris quelques couleurs. Ballons, t-shirts et autres drapeaux de couleur rose peuplaient ainsi ce lieu très prisé des amateurs de course à pied. Vers 19h45, un échauffement collectif, emmené par le speaker sur fond de musique techno, venait animer les allées du Parc.
C'est donc dans une atmosphère détendue que fut donné le départ du 5 km. Bien loin de toute idée de rivalité sportive, néophytes et coureurs aguerris, enfants et parents prirent ainsi du plaisir sur ce tracé original.
Sur le coup des 21 heures, une vague rose déferlait ensuite sur les allées du Parc pour la catégorie reine du 10 km. Le public venu en masse se voyait offrir un plateau des plus alléchants, composé de quelques anciennes gloires du sport côte-d'orien, comme Rémy Geoffroy (ancien finaliste olympique sur 1 500 m) ou Christophe Millet (ancien champion de France 1 500 m). Pour la petite histoire, Benjamin Petitjean (ATHLE 21) l'emporte sur 10 km devant le sociétaire du Dijon UC Rachid Moulay-Lahrifi en réalisant un temps canon de 34 minutes.
« C'était un parcours très sympa. Le public était encore plus nombreux que l'an passé, ce qui est extrêmement motivant », se réjouissait Benjamin Petitjean. « C'est un parcours que je connais parfaitement, car il s'agit de mon principal terrain d'entraînement. J'ai pu allier plaisir et entraînement, mais au-delà de la compétition, j'avais surtout à cœur de courir pour la lutte contre le cancer et l'organisateur Malik Assadi que j'apprécie », résumait le vainqueur.
Comme le disait le baron Pierre de Coubertin, l'important était samedi soir de participer, mais surtout de récolter un maximum de fonds pour lutter contre le cancer du sein. Ce fut chose faite puisque l'intégralité des recettes (plus de 12 000€) a été versée au centre de Recherche Leclerc qui, pour l'occasion, avait inscrit 200 participants.
Jean-Paul MARCHAND
5 km. - Hommes : 1. Bigaret ; 2. Panetier ; 3. Bilon. Femmes : 1.Clerc ; 2. Brelaud ; 3. Mazoyer et Margarito.
10 km. - Hommes : 1. Petitjean ; 2. Lahrifi ; 3. Korolev ; 4. Rémond R. ; 5. Vassard. Femmes : 1. Clément ; 2. Colabella ; 3. Jaffory.

.. | Les femmes furent à l'honneur pour ce grand événement que constitue la lutte contre le cancer (photos Arnaud Finistre)| image:: http://assets.acr-dijon.org/old/httpwwwbienpubliccomphotos-spop1004_250607.jpg
.. | Sur 10 km, la lutte a été serrée parmi les favoris. Le Russe Dimitri Korolev (dossard 1463) est ici suivi par le vainqueur Benjamin Petitjean (deuxième en partant de la droite)| image:: http://assets.acr-dijon.org/old/httpwwwbienpubliccomphotos-spop1005_250607.jpg
