Cross UNSS
==========

:date: 2008-11-27 11:44
:category: Résultats
:summary: Cross UNSS

Article du Bien Public du jeudi 27 novembre 2008


`http://www.bienpublic.com/sports/athletisme/20081127.BPA0211.html <http://www.bienpublic.com/sports/athletisme/20081127.BPA0211.html>`_ 

**Cross départemental unss à arnay** Record d'affluence sous le soleil 
Le record de participation a été largement battu, hier, à Arnay-le-Duc, à l'occasion des départementaux de cross qualificatifs pour les championnats d'académie prévu sur le même tracé.
Deux semaines après le traditionnel cross du 11 novembre, deux semaines avant les championnats d'académie, le parcours de l'Etang-Fouché recevait hier les championnats de Côte-d'Or de cross UNSS. Le comité départemental UNSS, présidé par Catherine Lepetz, a enregistré avec une grande satisfaction le nombre toujours croissant de participants.
« Plus de 1 000 concurrents, exactement 413 jeunes filles et 657 garçons, c'est super. C'est très intéressant car, dans chaque collège ou lycée, les professeurs parviennent à faire participer tout le monde. On a vu à l'œuvre des footballeurs, des hockeyeurs, et même des nageurs ! Sans compter ceux qui ne sont pas sportifs du tout. »
C'est donc dans une ambiance « scolaire » que les coureurs ont lutté, pour eux mais aussi pour les couleurs de leur lycée ou collège, encouragés par leurs collègues des autres catégories. Chez les cadets, Sofiane Sali, du collège Paul-Fort d'Is-sur-Tille, vainqueur le 11 novembre sur le même circuit et grand favori du championnat d'académie de la catégorie, n'a pas eu de rival à sa mesure.
Rendez-vous le 10 décembre
La course réservée aux juniors a vu la domination de trois garçons, Fabien Vandeschrick (Chevigny), **Jérémy Crotet**  (Montchapet) et Thibaut (Saint Joseph). Dans la dernière bosse, le long de l'Etang-Fouché, Vandescrick a placé une terrible accélération qui a laissé sur place Crotet  qui s'était pourtant encore bien accroché à sa foulée jusque-là.
Chez les filles, les cadettes et les juniors s'affrontaient sur la même distance (3 050 mètres). Les plus jeunes se sont montrées les meilleures. A l'arrivée, la famille Vandeschrick s'est encore distinguée avec la victoire de Caroline, devant la beaunoise Claire Ponelle et sa camarade de Chevigny, Emilie Backscheider. La sélection de Côte-d'Or aura fière allure lors des prochains championnats d'académie, prévus le 10 décembre au même endroit, car on a enregistré de belles performances...
