24 heures de Brive 2009
=======================

:date: 2009-05-27 20:48
:category: Résultats
:summary: 24 heures de Brive 2009

Écrit par Emmanuel Lamarle (22-05-2009) sur`www.ultrafondus.fr <http://www.ultrafondus.fr/>`_ 

Ça passe drôlement vite 24 heures, enfin sauf pour ceux qui sont sur le circuit. Michel Olchewsky s’impose dans cette compétition, avec une jolie marque à plus de 220 km, après avoir subtilisé la première place à Hervé Bec, longtemps en tête. Karine Herry s’impose chez les dames, après avoir mené de bout en bout, devant une Sylvie Peuch pas bien loin derrière.


L’édition 2009 des 24 heures de Brive-la-Gaillarde se termine. Le beau temps a régné durant toute la compétition, provoquant sans doute quelques troubles intestinaux et quelques cops de chaud hier.


Michel Olchewsky emporte la compétition, avec une jolie marque à plus de 220 km. Il est passé en première position dans les toutes dernières heures, après avoir mené une jolie course d’attente. Excellent coureur sur distances « courtes » (10 km en 35 mn, marathon en 2 h 42 mn), il a couru les 100 km de Belvès 2007 en 8 h 15 mn, et réussit parfaitement sa transition vers 24 heures à Brive.


Karine Herry s’impose donc chez les femmes, devant Sylvie Peuch. Toutes deux réalisent une performance à plus de 200 km, de très bon niveau donc, mais pas au maximum de leur potentiel. Elles confirment toutefois là leur très bonne forme.

Notre ami Gérard Baconnet termine 28ème sur 98 classés et 3ème V3H  en ayant parcouru 161.412 km.
Encore une énorme perf, bravo à lui. `Le classement sur le site ultrafondu.fr <http://www.ultrafondus.fr/index.php/Resultats/Resultats-24-heures-de-Brive-2009.html>`_
