week-end du 25/26 avril
=======================

:date: 2009-04-21 14:27
:category: Résultats
:summary: week-end du 25/26 avril

C’est à **MARSEILLE**  que seront présents, le week-end prochain, trois de nos représentants. Ils seront, en effet, au départ du marathon de Marseille. **Bertrand QUINTIN** , **Vincent LAUVERGNE**  et **Sébastien CHAMPMARTIN**  auront donc 42,195 Km à faire avant de nous donner leurs impressions. Nous ne manquerons pas de consulter les classements. Dans un premier temps, visitez le site du Marathon de Marseille : `http://www.marseillemarathon.fr/ <http://www.marseillemarathon.fr/>`_


**MARSANNAY LE BOIS**  et la « Foulée du Pays des cochons » sera la destination d’une bonne quinzaine d’entre nous. Deuxième manche du Challenge de l’étoile, cette épreuve sympathique (10 et 6 km) au cœur de la verdure devrait permettre de mettre en valeur nos maillots orangés… Même pour ceux qui souhaiteraient juste faire un footing... d’autant qu’il devrait faire un temps agréable ce dimanche 26 avril. A noter que l’ACR Dijon avait gagné par équipe l’an dernier. Le plus important étant sans doute de faire une bonne action en donnant quelque argent pour l’association GRANDIR ! Le site de la foulée `http://pathias.free.fr/masel/ <http://pathias.free.fr/masel/>`_ et celui du « Challenge de l’étoile » `http://www.everyoneweb.fr/challengeetoile21/ <http://www.everyoneweb.fr/challengeetoile21/>`_ .

**L'entraînement du dimanche matin au lac Kir**  est bien entendu toujours d'actualité pour ceux qui ne feront aucun déplacement... Qu'on se le dise !
