Raid Hannibal 2012
==================

:date: 2012-05-16 21:20
:category: Résultats
:summary: Raid Hannibal 2012

Demain à 5h30, Alexandra rejoindra son équipe pour environ 160 km en 4 jours, en alternant plusieurs sports.


**Tous nos encouragements t'accompagnent.**



========================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================
Le **Raid Hannibal** est un raid itinérant, transalpin et multidisciplinaire. Ce raid de 4 jours propose aux participants, étudiants et entreprises, une aventure sportive intense et conviviale. Ce raid transfrontalier est organisé chaque année, depuis 2000, par des étudiants de l'Ecole de Management de Lyon ( **EMLYON Business School** ) durant le week-end de l’Ascension. La **13ème édition** du Raid Hannibal aura ainsi lieu du **17 au 20 Mai 2012** . 
========================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================


La tradition veut que le parcours du raid reste secret jusqu'au dernier moment mais sachez dès maintenant que cette année, le départ se fera à Lyon, nous traverserons les Alpes, passerons en Italie, et mettrons le cap sur le lac d'Annecy! Le tout se déroulera sur environ 160 km et 9000 m de dénivelé positif!


Ce Raid regroupe une quarantaine d'équipes : 20 équipes entreprises et 20 équipes étudiantes. Chaque équipe est constituée de cinq participants :**quatre titulaires** , et**un remplaçant** . S’ajoute à cela**un responsable logistique** pour les équipes entreprises. Toutes les équipes comportent au moins une fille. Les participants se mesureront aux traditionnelles épreuves de course à pied, VTT, Run & Bike, Canoë, Via ferrata, Course d'orientation, Canyoning, Rafting, ou encore Biathlon. Sans oublier les épreuves nouvelles et originales qui viennent chaque année ponctuer ces épreuves dites traditionnelles. Outre l'enjeu sportif, le Raid Hannibal est donc une**opportunité** réciproque pour**les étudiants et les entreprises** de se rencontrer et d'échanger dans un cadre original.


Le Raid Hannibal, qui s'inspire de la traversée des Alpes par les armées d'**Hannibal Barca** , fut à l'origine créé afin de promouvoir la**Transalpine** , un projet de liaison ferroviaire voyageurs et marchandises entre Lyon et Turin.
