Vu sur Le Bien Public du 15/01/2008
===================================

:date: 2008-01-15 11:58
:category: Résultats
:summary: Vu sur Le Bien Public du 15/01/2008

LE BIEN PUBLIC - les dépêches du mardi 15 janvier 2008

Championnats de côte-d'or de cross
Des jeunes plein d'avenir


En préambule aux courses élite, la relève du cross du côte-d'orien s'est offert de jolies empoignades, dimanche sur le parcours du campus. Sans réelle surprise, le DUC s'est taillé la part du lion en remportant six titres individuels et huit titres par équipes. On peut même parler d'hégémonie sur les catégories benjamines et minimes. En l'espèce, chez les garçons que chez les filles, en individuels ou par équipes, le club dijonnais a tout trusté. A noter aussi, le doublé de la famille Miellet avec Alexis en benjamins et Clémence en juniors filles. Si le DUC a plané sur de nombreuses catégories d'âge, d'autres clubs ont aussi su se mettre en évidence. Et de belle manière. A commencer par le joli coup des sœurs Leguy d'Athlé 21. Flavie s'impose en poussines et Charline, chez les benjamines. Le même club remporte deux autres victoires par équipes, chez les poussines et chez les cadettes
Les podiums cadets et cadettes, eux, sont revenus sans discussion à l'ACR Dijon. Jeremy Crotet, spécialiste des départs très lents, s'est imposé chez les garçons. Dans cette catégorie, l'ACR Dijon rafle tout puisqu'il s'impose également par équipes, plaçant quatre coureurs dans les sept premiers. Chez les filles, la victoire est revenue à Alexandra Poli.
En juniors garçons, c'est le non licencié Fabien Vandeschrick (en athlé car le jeune homme est répertorié au club de Chenôve triathlon) qui a remporté la course assez facilement devant le coureur de Semur, et champion officiel, Nicolas Joffrey.
On ne verra sans doute pas Vandeschrick aux Bourgogne dans quinze jours à Talant puisque cette fois, la compétition n'est pas ouverte aux non licenciés. Les poussines et les cadettes s'imposent dans leurs catégories. Seul Chenôve n'obtient pas le moindre titre. A noter toutefois la seconde place d'Edouard Thibaut en cadets.
J.-Y. R. 

