Le Cul d'Enfer
==============

:date: 2008-09-11 15:47
:category: Résultats
:summary: Le Cul d'Enfer

Non, le titre de cet article n'est pas une vision angélique d'un gros macho du club mais seulement l'intitulé d'une épreuve de Trail que Vincent Lauvergne a couru à Mondeville. Voici son résumé:



**Vincent Lauvergne** : " Et bien salut et félicitation. Je vois avec plaisir que tous les ACRistes s'étaient donné rendez-vous pour ce 6 Septembre sous une pluie battante. Certain que j'ai le plaisir de revoir sur l'asphalte et d'autre qui remette en question leur potentiel en diminuant la distance.
Quoi qu'il en soit, je pense que vous avez passé un bon samedi et qu'il n'y a pas eu que le temps qui soit arrossé.

Pour ma part, j'ai couru le taril du Cul d'Enfer (Mondeville, Essonne) C’était la rentrée avant la Course de la rentrée à Le Perreux-sur-Marne le 7 Septembre pour votre serviteur.


En effet, je suis parti ce dimanche 31 aout à la découverte de Mondeville et des anciennes carrières de grès et de sable. Sur un parcours sélectif de 21 km avec trois belles côtes. Course à 90% nature qui peut s’avérer très difficile et piégeuse par temps de pluie.


Heureusement, cette découverte put se faire sous les meilleurs hospices malgrès un plafond nuageux menaçant. Belle organisation, pas moins de 4 ravitaillements (du jamais vu sur un Trail). Seul bémol, l’absence de douches qui peuvent s’avérer très utiles en temps de pluie.


Côté classement, ou plutôt anecdote, votre serviteur termine à la 269ème  place en 2h00’14 ‘’ sur 596 arrivants. Nouveau record de participation battu.


Avec l’organisation de 4 Trails, sinon, Mondeville mérite bel et bien son surnom de « Capitale des Trails d’Ile de France », **le Cul d’Enfer** , le Trail du Parc du Gatinais (52 km en solo ou nouveauté de cette année en relais par 3), la Découverte (19 km) et la Meuf’Une (9,1 km).  "
