Téléthon
========

:date: 2008-12-06 15:20
:category: Résultats
:location: Brazey En Plaine


C'est à Brazey En Plaine que nous avions rendez vous pour participer au téléthon... Par amitié avec  Patrick Pichon (Rappelez-vous le speaker de la remise des prix du challenge de l'étoile 2007, au théatre de la Fontaine d' Ouche), ami de notre vice-président et de sa femme Brigitte mais aussi pour faire quelques kilomètres et verser notre obole à cette manifestation nationale.
Organisée par les pompiers de Brazey, l'accueil était vraiment amical. Quatre représentants de l' ACR Dijon avec Frédéric Rabiet, Didier Belleville, Jean-Marc Chiodin et Nicolas (Fils de Brigitte) qui avait mis le maillot pour l'occasion.
Le départ pour un circuit d'un peu plus de 6 km, en deux boucles, comptait une petite trentaine de sportif. Le tracé dans un parc et les rues de la ville avait plus l'air d'un cross et les flaques d'eau étaient rafraichissantes... C'est au 1er Km que les maillots orangés de Jean-Marc et Frédéric prirent la tête de l'épreuve suivis par deux autres vétérans. Même si la course n'avait rien d'officiel, le train était soutenu. A 15 à l'heure dans les rues, la sélection fut rapide. Petit passage à vide de Jean-Marc suivi d'un point de coté et les deux premiers prenaient la poudre d'escampette pour finir le 1er tour... Regroupement dans le parc où Jean-Marc repris la tête des opérations pour se faire lacher quelques hectomètres plus loin... Frédéric pris alors l'ascendant sur son adversaire du jour et termina sans coup férir en tête avec un temps d'environ 22'. Jean-marc suivait à la 3ème place en 23'16''. Notre vice président,, Didier, finisait quant à lui aux alentours de la huitième place... Le vin chaud arrosa la victoire de Frédéric.
Deux nouvelles coupes pour le club ! Juste un symbole car au delà de notre fractionné du jour, c'est à la recherche et à la guérison que nos foulées ont servi ce samedi matin...
