Quelques brèves...
==================

:date: 2008-11-14 15:20
:category: Actualités


- Après un parcours de 9 mois bien maîtrisé, VICKIE a décidé de franchir la ligne, à Dijon, le 16 octobre 2008. Elle est
  toute mignonne, pèse 3,250 Kg et mesurait 50 cm. (Eh oui, elle a du grandir depuis...).

  Elle est la petite soeur de Clara au Foyer de Nathalie et Hervé TRAVERT, notre adhérent du dimanche matin !

  Bienvenu dans ce vaste monde à VICKIE.

- La réunion mensuelle de Novembre aura bien lieu le vendredi 14, à 20H00, à la maison des associations, rue Corroyeurs, à Dijon... A l' ordre du jour, calendrier de la saison 2008/2009, les foulées du Lac Kir 2009 et toutes les bonnes rubriques de nos conversations mensuelles.... Qu'on se le dise !

- Notre ami Vincent Lauvergne devrait regagner sa base d'entraînement de Dijon à partir du 1er  décembre 2008. Une mutation avantageuse (!?) ou "promotion canapé" ! Non, allez, je blague mais c'est chouette car on va retrouver un cuisinier à l' ACR Dijon (On a pas besoin de postiers, y'en a déjà plein !)

- On avait pris l'habitude de le rencontrer sur le plateau de la Cras ou lors de nos visite chez Jean-Pierre, son gros nounours de chien est décédé. Toute nos condoléances pour cet animal doux et gentil.

- La remise des prix du CHALLENGE DE L' ETOILE aura lieu le vendredi 21 novembre 2008, à 19H30, salle Maurice BERTON - Complexe de Louzole à Saint-Apollinaire. De nombreux ACéRistes sont récompensés, donc sur les podiums. Bravo à eux. Bien entendu, chacun est invité à cette soirée et même certains peuvent donner un coup de main à cette manifestation que le club co-organise avec les 6 autres épreuves de Côte d' Or.

- La soirée restaurant qui doit se dérouler le vendredi 21 novembre serait annulée. Ceux qui souhaîtent cependant y participer pourront en discuter avec Jean-marc mardi lors de l'entraînement.

- Nous reprendrons prochainement le chemin de la piste Colette Besson pour les entraînements. Il est envisager de faire un test VMA trés prochainement selon des modalités à définir... Se profile à l'horizon des entraînements spécifiques Cross en vue de la saison boueuse.

- Cinq adhérents passeront le stage d'aide entraîneur 1er niveau les samedi 29 et dimanche 30 novembre. Il s"agit de Véronique Bornel, Régis Bouchesèche, david Crotet, Jean-Claude Maguer et Jean-Marc Chiodin. de bonne augure pour avoir de bons renseignements et faire un travail de qualité au sein du club...




