Infos club au 30-04-2008
========================

:date: 2008-04-30 23:21
:category: Résultats
:summary: Infos club au 30-04-2008

**Quelques informations pour  tous les ACéRistes**
- Pas **d'entraînement sur piste**  ce jeudi 1er mai.  Nous chercherons le muguet (pour les présents) sur notre base du Lac Kir. Le jeudi 8 mai, l'entraînement sera dirigé sur la piste d'Epirey, à 18h30. Nous reprendrons nos séances au stade Colette Besson à partir du jeudi 15 mai.

- C' est ce vendredi 03 mai qu'à lieu la **réunion mensuelle** . 20 Heures, rue des Corroyeurs, comme d'habitude. A l'ordre du jour, en priorité, la 3ème édition des "Foulées du lac Kir"

- Une pensée à tous ceux qui sont bléssés ou qui ne peuvent se rendre aux entraînements en commun.

- Petit rappel: Nous accueillons dans notre association des personnes qui ne souhaîtent pas faire de compétition. Respectons leur choix et aidons les à progresser en loisirs. Convivialité, respect et à chacun son rythme...

- Un **arrosage "énnnoooorrrrmmme"**  (1er de l'année) devrait se faire vers la mi-mai. Comme d'habitude, table de Ping-pong du lac après l'entraînement. Date à préciser...

- Deux équipes courrent au **Trail de Fort de Besançon**  ce dimanche: Dominique, Frédéric, Fabrice, Jean-Pierre, Benoît et Vincent. A suivre sur le site : `http://trailbesancon.free.fr/formulaire/inscrits.php?course=EQUIPE <http://trailbesancon.free.fr/formulaire/inscrits.php?course=EQUIPE>`_

- Fabrice HEURET est partant pour s'occuper d'une équipe si des inscrits pour la **"Ronde des 16 clochers" (89).**  La course étant le 18 mai, merci de vous décider au plus vite... Contactez Fabrice en direct ou Jean-Marc.

  Course  de 76 km en 9 étapes par équipe de 8 coureurs à JOUY ( 89 ) Départ à 10 h.
  A voir le lien: `http://www.uspg89.com/ <http://www.uspg89.com/>`_

- Pour ceux qui font le déplacement de **Marseille/Cassis** , merci de confirmer au plus vite suivant le fichier mis dans le mode "Page" du Blog. Rappel, il reste 3 dossards.

- N'oubliez pas de vous munir de prospectus de notre épreuve pour diffusion lors de vos déplacements (En Côte d'Or ou ailleurs). **Affiches et dépliants**  sont à votre disposition.

- Les membres du bureau **recherchent**  deux ou trois personnes pour poser les  panneaux des "Foulées du lac" aux feux tricolores le vendredi 16 mai en milieu d'AM.

- calendrier des sorties ou manifestation du club pour mai 2008 (Ci-dessous)

**4-mai** 	Trail des Forts du Grand besançon
Individuel ou par équipe 	Déplacement club licenciés et Non Licenciés

**11-mai** 	Mont Poupet - Salins Les Bains (39) 	Déplacement club licenciés et Non Licenciés

**18-mai** 	Relais - Ronde des 16 clochers à Jouy (89) 	Déplacement club licenciés et Non Licenciés
Inscriptions prises en charge par le club

**24-mai** | **Foulées du Lac Kir - Dijon**                             | Course organisée par l'ACR Dijon
Besoin de 50 bénévoles pour l' organisation
