Chaud week-end...
=================

:date: 2008-06-23 12:02
:category: Résultats
:summary: Chaud week-end...

**10 km de Lons Le Saunier**

 

C’est par une forte chaleur (29°) que se sont déroulés les dix km de Lons, ce dimanche matin. Dur Dur d’être un coureur par ces toutes nouvelles fortes chaleurs, même si les premiers n’ont pas eu à en souffrir apparemment ! A noter que le facile vainqueur des dernières « Foulées du lac Kir » ne finit qu’à la 4ème place, à près d’une minute du vainqueur du jour. 204 arrivants sur cette distance dont 4 ACéRistes pour deux podiums. Inga et Fabrice Heuret ont décidé d’abandonner au 4ème et 6ème Km, se réservant pour assurer un bon « Relais des Roses » le week-end prochain.

 

1 NIYONIZIGIYE Jean Claude SEM / 30'06'' qi N2

2 TAMBWE Patrick SEM / 30'28'' qi N3

3 GANA Limote SEM / 30'53'' qi N3

4 EL MADI El Yazid (MAR) 469610 SEM / 1975 Us Oyonnax* 001 R-A 31'01'' qi

21 ROZE Fabrice  SEM / 1971 ACR Dijon 35'53''

28 AUDIN Pierre  V1M / 1967 ACR Dijon 36'44'' qi

42 MANGELAERS-PIVOT Vincent JUM / 1990 ACR Dijon 38'27'' (1er junior)

92 MANGELAERS-PIVOT Xavier  CAM / 1992 ACR Dijon 44'28'' (1er Cadet)

 

Le classement complet sur le site du Dole AC :

http://lonsac.free.fr/Result%20Lons%202008%2010km.pdf

 

**Défi du Myon (15 km - Messanges)**

 
Véronique Bornel a remporté les 15 km du "Défi du Myon", prés de Messange (21) au scratch féminin. Plus de 160 coureur se sont retrouvés sur cette deuxième édition (Prés du double de l'an dernier) et Matthieu Pisaneschi se classe premier cadet, dans les dix premiers de la course.

Commentaires plus avisés et classements quand ils seront disponibles.

**Blessures**

Régis Bouchesèche s'est bléssé lors d'une course samedi. Pas plus d'information à ce sujet mais il sera indisponible pour le "Relais des Roses" 

**Relais des Roses** Dimanche 29 juin, l'ACR Dijon sera au 5ème Relais des Roses près de Chalon Sur Saône. A ce jour, seuls 10 athlètes sont inscrits et ( à peu près) sûr de répondre présents. Vous pouvez encore participer en vous inscrivant auprès de Jean-Marc. Cependant, il faudra bien remettre la copie (c'est-à-dire les bulletins d'inscriptions des équipes) avnt le départ de l'épreuve...
Merci à tous ceux qui désirent s'y rendre de faire le nécessaire avant jeudi soir dernier délais.

.. _http://lonsac.free.fr/Result%20Lons%202008%2010km.pdf: http://lonsac.free.fr/Result%20Lons%202008%2010km.pdf
